月日が揺れて、頬が熱くて、
初めの一歩よ、スパティ
コイデシ，誰かもかる？絶対…
どうせ構えちゃう、絶対…
君もたこと、その愛は私に、決めの愛
唔該收信啊
係
喂，小西你㗎
邊個寄畀我㗎？
係久能個傻瓜喎
唔知搞乜鬼吖
睇下先
哎吔，差啲焗死啊
你好嘛，小西小姐？
你搞乜鬼啊？
哦，係噉嘅，呢一份呢
就係大刀少爺為你精心挑選嘅禮物嚟㗎
係咩嚟㗎？
好喇，我完成咗送禮物嘅責任喇
再見喇
哎吔
冇咗呢樣嘢我就返唔到去㗎啦
佢又教邊科呢吓？
使乜理咁多吖？
有禮物咪照收囖
哎吔
邊仔妹妹、小西同學，你哋覺得奇怪呢
我準備向學校請兩三日假
為免你哋受傷先之苦
我決定送呢個蠟像畀你哋
噉樣，當我唔喺度嘅時候
你哋可以將呢個蠟像當係我嘅化身一樣
愛護住你哋
愛庇你哋
呢個九能越嚟越變態喇
個公仔都幾得意吖
但係，佢點解唔返學呢？
仲使講𠸏？
梗係走去追女仔定啦
亂馬與九能帶刀的禮物
排好隊啊
一年一度嘅盛典就快開始㗎喇
真係估唔到啊
今年同往年一樣咁多人𠸏，係咩？
傳説之中嘅願望聖刀終於歸我所有喇
由戰國開始，呢間廟嘅大石度呢
就插咗一把願望聖刀
如果邊個能夠掹到呢把刀出嚟
就可以達成三個願望㗎嘞
我掹佢出嚟啦，唔使掹㗎喇
掹唔出㗎喇
曾經有好多出名嘅勇士
想話掹呢把聖刀出嚟㗎
但係都冇人可以做到喎，所以呢把刀呢
到今時今日都插喺呢間廟度
下一位
都係唔得㗎喇
無論用咩技巧都唔可以
掹到願望聖刀出嚟嘅
呢一把聖刀
一定係要由指定嘅真命天子
先至可以掹到佢出嚟㗎
其他人就算幾大力都好都係冇用嘅
下一位
師父呀？
會唔會係呢一個人呢？
冇錯啊，係喇
根據我哋寺院裏面世代相傳嘅古文記載
就係呢一個人喇
佢就係月王城都嘅真正主人喇
真正主人？
我果然係真命天子啊，真係零舍唔同啊
不愧係大刀少爺啊
我久能大刀，就係傳説中
願望聖刀嘅真命天子，我久能…
我久能…
我久能大刀實在太偉大喇
哎吔，都唔知有冇搞錯㗎
咁早返學做乜喎？
間唔中早啲都好𠸏
唔使成日驚住遲到趕頭改名嘛
係喇，亂馬
你記唔記得嚟咗呢度有幾耐啊？
邊記得喎？
不過呢段時間呢
我從來冇浪費一分一秒嘅，哎吔
哎吔，做乜嘢喎？
正蠢材，連飯口都唔記得帶
仲話冇浪費一分一秒，哎吔
真係大意啊
不過你都唔使噉𠸏
咁大方嘅做乜啊？
你夠唔使咁大力打我
點啊？係咪想打火啊？
今次又遲到喇
哎吔，係久能喎
可以帶畀物主三個願望嘅願望聖杯
係學長啊，佢好似好耐未返過學喎
真麻煩
實在太麻煩喇，事關我九能咁英俊
體格又結實，頭腦又精明
而且充滿青春活力
再加上有高尚嘅人格㗎
我實在可以話係一位完美無瑕嘅君子
太多喇，我可以有三個願望
對我嚟講，實在太多啊
嘩，我再入咗話期組呀？
一返嚟就見咗喇喂，久能大刀
我好耐冇見喎，你去咗邊度嚟啊？
去咗邊度嚟？
早月裏年嘛
你知唔知道你而家企緊喺邊啊？
我咪記咗你個頭上面囖
咩話？
你當我久能係咩人嚟啊？
咦，希望成都，第一個願望
第一個願望就係要教訓早魚美咲嘛遵命
主人
受死啦
哎吔
快啲啦…
遲咗就冇牆㗎喇
喂，等埋我啊
擁有願望聖都就可以有三個願望？
記住啊，無論如何都要搶到把聖都返嚟
只要搶到把聖都呢…
冇錯喇，搶到呢，我哋就…
冇錯喇，如果搶到呢…
我就唔使變熊貓啊，我就唔使變女人啊
原來傳説中願望聖都嘅主人就係你呀？
好話嘞，我唔信啊
一定係有啲咩地方搞錯㗎
小美同學，你唔相信我呀？
如果你唔相信嘅
我可以畀你睇下呢樣嘢㗎喇
係咩嚟㗎？
呢張古文書呢
就係嗰間寺院送畀我做紀念嘅，即係話
呢個呢，就係我先至係願望聖都
嘅真正主人最佳嘅證明嚟喇
最佳嘅證明？
點解噉𠸏？
全部都係正字嚟𠸏？
點解我睇唔明㗎？
如果你仲唔信嘅
真係恭喜晒你啊
閣下就係第100萬位挑戰者啊
反正勝負好前喇
當時嘅情況我真係一生一世都唔會忘記啊
講起上嚟，好似喺街邊拉客噉嘅情形𠸏？
如果有生我願望嘅機會嘅話呢？
而家只係剩返兩個咋
你哋大家聽住啊
我有咗呢一把願望聖刀呢
就咩願望都可以達成㗎喇
或者舉一個例吖
如果我想成為
一位前無古人嘅世界征服者呢
噉啊…
好啦，我第二個願望就係噉樣
好啊…
我希望能夠同辮仔妹妹一齊去拍拖啊遵命
主人
真係好彩啊
好彩佢係一個真正嘅蠢材嚟啊
飛箭傳説
我最親愛嘅九能同學
請問你呢個星期日得
唔得閒同我去拍拖呢？
你應承我吖
原來係變身妹妹約我去街啊，哎吔
圓夢程度真係犀利啊，好嘢啊
喂，亂馬啊，你真係諗住同佢拍拖呀？
當然啦，仲使問𠸏？
但係噉樣我就亂碼
你要快手啲先至得喇，因為三個願望
佢已經容咗兩個喇，知喇，老竇
無論如何，要喺拍拖嗰陣
搶到嗰把刀返嚟先至得嘅，你…
你放心啦，為咗達成
我做返一個真真正正嘅男子漢嘅願望
我會盡力去扮演一個可愛嘅女仔嘅
有呢個意志非常好啊
跟住呢，我會睇準機會搶佢把刀過嚟
一於噉話啦
娘媽，你真係妙想天開㗎
你估九娘呢份人啊
會唔會咁容易畀你搶到把聖刀先得𠸏？
係啦
萬一有咩差錯…
我真係好想同辮仔妹妹你相熟相妻㗎
大爹先生
你錫我吖
噉我唔客氣啦
好心你咪喺度嚇我喇，如果真係應驗咗
到時我真係唔知點算啊，我睇你個妝呢
唔好化咁濃好啲喎
你馬啊
真係麻煩啊，一早就帶我嚟食西北風
唔理點都好啦，我都要攞到把聖刀㗎
健仔妹妹呀
你睇下，初升嘅太陽係咪好壯觀啊？
係啊…
好壯觀啊
真係麻煩
亂馬，快諗辦法攞聖鬥啦
佢哋噉樣好核突啊
鞭仔妹妹呀
你有啲咩願望想達成㗎？
我呀…
我希望可以同久瀧先生你
開開心心噉過返日啊
哎吔，我真係感動喇，你呢個願望啊
太過令人感動喇
我要即刻達成你呢個願望嗄
個天氣好啊
你唔好嘥晒啲願望先得𠿪既然係噉
邊仔妹妹啊
我哋鬥快去對面山腳吖
你咁驚嗌㗎？
噉扮㗎，邊仔妹妹
等埋啊
哎吔
邊仔妹妹
喂，你有冇事啊？
變態妹妹
我好痛啊
識到你喇
仲攞唔到？
唔好啊，唔得㗎，邊仔妹妹呀
我哋唔應該呢，咁快就做埋啲噉嘅嘢㗎
唔可以㗎
哎吔，邊仔妹妹呀，不如噉樣啦
我哋就由交換日記開始啦，好唔好啊？
呢個傻佬有時都幾認真㗎喎
好啦，我哋食早飯喇
點啊？
呢啲飯盒啊，係我尋晚整咗成晚㗎喇
你就隨便揀啲你鍾意食㗎啦吓，好𡅅
等我整啲安眠藥你嘆下先得
狗糧啊…
好唔好食啊？
哎吔，好食啊，真係好愛啊
嚟啦，快啲瞓覺啦
奇怪喇，點解冇效𠸏？
好
你又真係得人驚㗎
好啦
我攞到喇
老竇，你到底想點啊？
對唔住啊，亂馬
而家只係剩返一個願望咋
所以冇可能令到我哋兩個回復正常嘅
唯有犧牲你喇，不過你放心
我唔會畀你白白犧牲嘅
你噉做太過份喇
係喇，老竇
你頭先話邊個犧牲，係咪啊？
咪住，我諗到一個好好嘅辦法嘞
願望聖鬥
請你將剩餘嘅願望增加到十個咁多
係喎，點解我諗唔到𠸏？
你呢個願望係違反規則
再加上根據聲音測試
你根本就唔係我嘅主人
聲音測試？
喂
即係話，只有九龍學長
佢把聲先至可以命令馭霧聖都喇喎
噉冇辦法喇
唯有求九龍佢睇下可唔可以幫我哋
邊仔妹妹呀？
我揾咗你好耐㗎喇，你嚟咗呀？
乜小西同學你都喺度呀吓？
我明白喇，原來你一直呢
都係呷我同邊仔妹妹嘅醋𠸏
喂，唔好亂噏啊
我明喇，你唔使多講喇
我第三個願望呢，就係要小細…
唔好亂講啊
嚟啦，狗男，我哋繼續拍拖啦
佢份人人真係魯莽㗎
等埋啊，呢個八葉鬼
你得我啊
好啦
哎吔，又會噉都有𠸏？
亂馬搞邊科啊？
久能，我想醫好我呢個變少女症啊
噉好啦
我就叫願望聖盃達成你嘅心願啦
我硬係覺得冇乜理由會咁容易㗎
咪走啊…
睇你走到去邊啊？
點都睇住我，一定會變返男仔㗎
咪走啊
哎吔…激死我喇
哎吔
好喇
噉我就叫願望聖都
你唔好諗埋啲無謂嘅願望啊
我係啊，我講下笑吒嘛
你好細㗎
我哋而家只係剩返一個願望
所以一定要好好噉珍惜佢㗎
係咪？
呢層就當然啦，係喇
我睇你都好頸渴㗎喇，係咪啊？
噉我就叫願望成到變啲飲品出嚟
你要好好噉珍惜你嘅願望啊
食啦
好好味，下咪呢？
好好味啊
成個傻瓜噉
睇嚟今次真係要出美人計喇
跟住你係想食乜嘢啊？
係喇
九能家…
做咩啊喂？
我有啲事覺得好煩㗎
講出嚟聽下
其實
係有關於我嘅身體㗎
身體？
如果願望聖鬥可以解決到我呢個煩惱嘅話
你想我做乜嘢我都應承你㗎
做乜嘢啊？你…
你都應承我嘎？
年馬啊，你究竟知唔知道個秋字點寫㗎？
小西同學呀
你走嚟做乜嘢啊？
小西
我諗佢都係想加入埋我
同辮仔妹妹一齊㗎啦
哎吔，真係令人感動啊，你行埋嚟啊
小西啊，你咪喺度阻住晒啦
你為咗變返條男仔，做出咁大犧牲
呢層當然啦
搞亂同學，我哋去街喇
咪走啊
哎吔，對唔住啊，小西
亂馬
狗男，我喺呢度啊
今次唔會再畀你走㗎喇
小心啊
忍住啊…
變咗妹妹啊
有冇事啊？
久能同學
我諗得差唔多喇
係喇，變咗妹妹呀？
我哋講返頭先嗰件事啦，你隨便講吖
我會聽晒你話㗎
我…
我明白喇
噉…
噉樣，你…
你咪雙眼啊
第一次嘅約會就任我哋嘅錯誤啊
我哋嘅進展啊，都算得係快喎
亂話
你為咗達成願望下咁大決心
我都冇嘢講喇，呢個咁偉大嘅接吻場面
我落啲精神好噉睇住㗎，你唔好睇啊
我好通氣𠸏，我唔會阻住你哋㗎
你哋隨便啦
喂，小細啊
小細同學啊，你唔好介意啊
下一個輪到你啊，多謝啊，夾成圍喇
返返喇
噉樣，我哋開始喇
只要過到呢關
我就可以變返做個百分百嘅男子漢喇
你呢個蠢材
我冇辦法忍得住啊
真係犀利啊
亂馬？
都係唔得㗎
唔得㗎
我點可以忍受噉樣啊？
算數啦
就噉由得佢啦
亂馬
等陣
健仔妹妹
今日嘅約會我覺得好開心啊
第三個願望
我一早呢，就打算當做禮物噉樣送畀你啊
久能大都…
久能學長
願望成真，我第三個願望…
走開
好嘢
從今以後…
我可以做返個正常人喇
哎吔
點解仲未變𠸏？
點解會噉㗎？
我哋約會嘅紀念品，請你笑納
哎吔
シャンプー，嗰個紅色繩係咩嘢啊？
蘭馬嘅小指頭畀佢綁住㗎喇
下集：「シャンプーの赤い糸」
期待中ね